تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أريد أن أحتضنك أكثر.
انتظر دقيقة!
أحتاج فقط إلى 30 ثانية لأخذ نفس عميق.
- مرفوض.
- ماذا؟
أنا فقط أمزح.
أنا سعيد لأنني حصلت عليكم
جميعًا لنفسي لفترة من الوقت.
سأذهب لأحضر لنا شيئاً للشرب.
كان ذلك غير رائع على الإطلاق.
ماذا حدث لي؟
لن يكون هناك
وقت للاسترخاء لفترة من الوقت.
الدروس ستبدأ غدا.
هذا سيكون مرهقًا.
ولكنني أتطلع إلى ذلك.
نعم.
سيكون من الجميل لو تمكنا
من الانضمام إلى البطولة الرياضية، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
- متى ذلك مرة أخرى؟
نهاية الأسبوع القادم.
لقد مر وقت طويل منذ أن لعبت كرة السلة.
- هذا صحيح.
- هل يمكنك ممارسة الرياضة؟
أنت بطيء الذكاء.
هنا يأتي الشيطان!
سمعت أن Prism سيكون مشغولاً
بالدعاية لفترة من الوقت.
نعم، لهذا السبب جئت الآن.
إن كونك معبودًا هو أمر مكثف، أليس كذلك؟
هناك الكثير للقيام به.
إنه مختلف جدًا عن كونك راقصًا.
أنا حقا أحترم Terzetto لمواصلته ذلك.
أنت على حق تماما.
إنهم يحطمون جميع سجلاتنا الأولى.
الأغنية الجديدة صدرت في نفس اليوم، أليس كذلك؟
أعطني استراحة.
يجب أن تكون الأفضل في المهرجان الرياضي.
هل أنا على حق، يا أختي الصغيرة ذات العقدة الأخوية؟
المهرجان الرياضي لا علاقة
له بعقدة الأخوة.
جائزة أفضل لاعب في المهرجان الرياضي هي
فرصة الحصول على Terzetto بالكامل لنفسك لمدة يوم واحد.
فرصة أن يكون كل منهم لنفسك؟
حسنًا، أعتقد أننا لا نستطيع فعل أي شيء.
- هذه الكعكة لذيذة.
- كلها لنفسك؟
ماذا؟
مهلا، هل أنت بخير؟
ماتسوري، إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنني التحدث إلى
اللجنة وطلب منك التنحي.
لا بأس.
إنه سيكون مثيرا بالتأكيد!
تيرزيتو هو الأفضل كما هو الحال دائمًا!
المعبود رقم واحد!
لا ينبغي لي أن أصنع وجهًا
وأكون مفسدًا للمرح.
مرر لي!
أفضل لاعب!
آسف.
هل بإمكانك من فضلك التدرب بشكل أكثر جدية؟
أنت شقيقهم بعد كل شيء.
لا تحتاج إلى هذه الفرصة
لتحظى بهم جميعًا لنفسك، أليس كذلك؟
أفهم ذلك. هل تضحك علينا
لأننا يائسون لهذه الدرجة؟
لا، أنا لست كذلك.
أنت بطيء الفهم جدًا!
آسف.
إنها بطيئة الذكاء بعض الشيء،
لذلك لم تتمكن من التقاط تلك التمريرة.
يبدو أنها تعيق الجميع،
لذا دعني أتدرب معها في مكان آخر.
- هاه؟
- دعنا نذهب.
ماذا؟
هل انت مغادر؟
سأتدرب معك أيضًا!
اممم... شكرا لك.
لا أريد أن أكون موضوعًا آخر للنقاش
إذا رآنا الناس معًا.
أرك لاحقًا.
هل تعلم أنك ممل حقًا؟
- هاه؟
- على الرغم من ظهورك في فيديو Prism،
أنت فقط تتجول في النهاية مكتئبًا.
أنت مزعج جدًا، لدرجة أنني لا أستطيع حتى المشاهدة.
أنت خائف فقط من أن
يتحدث الناس عنك خلف ظهرك.
اجمعها معًا.
هل مازلت لعبتي؟
لا أقصد أن أكون لعبة.
هل أنت مصدوم حقا؟
فقط لأن حبيبتك أزوسا
تقضي يومًا مع شخص آخر؟
كم هو غير ناضج.
هل يمكنك الفوز بجائزة أفضل لاعب بنفسك؟
هاه؟
بدلا من التذمر والحزن،
لماذا لا تحمي إخوانك بنفسك؟
يجب عليك أن تفعل شيئًا ما لكي تصبح جديرًا، أليس كذلك؟
هل نسيت ذلك لأنك سخيف جدًا؟
هذا صحيح!
هذا بالضبط ما سأفعله!
هدفي هو الحصول على MVP!
شكرا ياماتو!
لم أكن أعلم أنك تستطيع أن تقول
شيئًا أذكى من المزاح.
حسنًا، سأذهب بكل شيء!
أحاول أن لا أقول ذلك، ولكن...
يا له من غبي!
آسف لإخراجك من درس الخاص بك.
سأعود إلى المنزل متأخرًا لبعض الوقت.
الوجبات موجودة في الثلاجة،
لذا يرجى مساعدة نفسك.
هل أنت غاضب من شيء ما؟
ليس حقيقيًا.
اعتقدت للتو أن لديك
الكثير من وقت الفراغ ...
لتخطي الفصل مع ياماتو.
أنا لست حرا حقا، في الواقع.
لهذا السبب أمارس.
أريد الفوز بجائزة أفضل لاعب في البطولة الرياضية.
انتظر، لقد كرهت هذه الفكرة، أليس كذلك؟
- إذن سأذهب وأخبر اللجنة...
- أريد القتال بشكل عادل ونزيه.
أزوسا، فقط ابقي هناك كصنم.
سأتواصل معك.
ماذا...
عندما لا أكون أخاك الأكبر،
فأنا أحظى بشعبية كبيرة، هل تعلم؟
نعم.
أريد حقًا أن أفعل ذلك حقًا، لكنني سأنتظر
حتى تتخذ قرارًا نهائيًا بشأني.
سوف انتظر.
أنا ذاهب للخارج.
أوه لا، لقد تأخرت!
[التدريب على الأغنية الجديدة صعب!]
ما هو برنامج اليوم؟
[يدي تؤلمني من التدريب الرياضي!]
حسناً.
[ابذلوا قصارى جهدكم! وأنتم أيضاً يا إخوتي!]
برنامج طبخ؟
على ما يرام.
[تهانينا! أغنية جديدة ستصدر قريبًا!
الدفعة الأخيرة من بطولة رياضية!]
أماميا، آسف لإزعاجك، ولكن هل يمكنك
وضع الكرات في المخزن عندما تغادر؟
- بالتأكيد.
- شكرا.
سنغادر الآن.
لنبذل قصارى جهدنا غدًا.
- وداعا.
على ما يرام.
حسناً! الآن حان وقت الحدث الرئيسي.
هذا من أجل أن تكون صديقًا لياماتو.
سأسمح لك بالخروج عندما تنتهي اللعبة غدًا.
فقط ابقى هادئًا، حسنًا؟
بجدية، إنها غبية جدًا.
مرحبا! مرحبا!
هي! هي! هي!
أوه لا!
ما هو الوقت الآن؟
أوه لا، لقد تغيبت عن الدرس ونمت.
ياماتو! هاتفك!
- هل لديك هاتفك؟
- ماذا، ماذا...
هاتف.
عذرا هل كنت بحاجه لذلك؟
الباب مغلق.
لا يمكننا الخروج.
مرحبًا، هل يوجد أحد هناك؟
- أهلاً! هيا!
- مهلا، سوف تؤذي نفسك.
- دعنا نهدأ قليلاً.
- لدي اللعبة!
لقد وعدت بأن أكون أفضل لاعب!
شخص ما!
- أفهم ذلك، ولكن...
- دعني أذهب الآن!
هاه؟
ماذا؟
تم إصدار تصنيف الأغنية الجديدة.
نحن في المركز الثاني.
المركز الثاني؟
المنشور في الأعلى.
انتظر هل أنت تمزح معي؟
نحن في السنة الثالثة منذ ظهورنا لأول مرة.
يبدو أن الوكالة
تدعم Prism بشكل كامل الآن.
ربما إنها مسألة تصميم.
أعضاء Prism يخاطرون
بكل شيء، حياتهم ووظائفهم.
ليس مثلكم يا رفاق.
لقد استبدلوك بالكامل.
تم الانتهاء من الثلاثي.
لا يمكن! لم ينتهِ بعدُ تيرزيتو.
ربما لن نتمكن من
طلب المساعدة حتى الصباح.
مهلا، هل أنت تستمع حقًا؟
أنا أفكر جديا في طريقة للهروب.
هل يمكنك التوقف عن الأفكار القذرة؟
ماذا؟ لا أفكر في ذلك!
ولماذا أنت هادئ هكذا؟
حتى بعد القبلة...
لقد كان مجرد حادث.
نعم، لقد كان مجرد حادث، ولكن لا يزال...
لقد كان حادثًا.
كان حادثًا بالتأكيد.
- لا شيء أكثر من ذلك.
- هذا الأمر أصبح مزعجًا، بجدية.
إنها مجرد قبلة، لا أكثر.
لا تتخطى هذا الخط بعد الآن.
انظر من يتكلم
- لماذا أفعل ذلك؟
- أوه جيد.
أنت الأفضل كعلاقة عابرة، لكن كحبيب،
أنت طفولي وممل للغاية.
انا أعلم ذلك بالفعل!
هاه؟
آسف، لكن الشيء الوحيد الذي
لا أستطيع التعامل معه حقًا هو الرعد.
ماذا...
إنه يطلب منا أن نكون مستعدين...
مستعدة لماذا بالضبط؟
أنا حقا لا أريد أن أخسر أمام Prism.
أزوسا، أنت تنافسية حقًا.
حسنًا، إنه يزعجني أيضًا، ولكن...
ولكن كيف نعود إلى القمة؟
يا.
واو، تحدث عن الشيطان.
لقد كان عندي اجتماع في الطابق العلوي.
ماذا، هو ليس هنا؟ أين ذهب هذا المتكاسل؟
هل رأيت ياماتو؟
لم أتمكن من الاتصال ماتسوري
وياماتو منذ هذا المساء.
ماذا قلت؟
قف! هناك على الخط!
لقد عبرته منذ لحظة.
M-لا يتم احتساب لي.
على أية حال، لا تقترب أكثر.
سأبتعد عندما يتوقف الرعد.
لا تقترب؟ لا تكن لئيمًا هكذا.
أنا لا أكون سيئا.
لقد كنت أحافظ على مسافة عمدا.
هاه؟
أنت مستاء حتى لو
كانت قبلتنا حادثة، أليس كذلك؟
يجب أن تكرهي
البقاء مع رجل لا تحبينه حتى الصباح.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
أنت أحمق حقا.
انظر من يتكلم
إن خوفك من الرعد ليس مخيفًا...
سأقوم بتدفئتك.
لا بأس. حقًا، لا بأس.
لن أفعل شيئا.
لا مضايقات، ولا مضايقات.
لذا...
لا تكرهني هكذا.
ماتسوري! أين أنت؟
هاروكا؟
هنا! أنا هنا!
المستودع؟ في المستودع!
لقد فكرت في ذلك لأن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بها
توقف عن العمل في المدرسة.
ماذا؟
إنها قوة الحب.
- ماتسوري.
- لن يفتح.
- ماتسوري!
- هل أنت بخير؟
- هاروكا، قم بالتبديل معي.
- ماتسوري!
هاه؟
يا رفاق...
ماتسوري! هل أنت بخير؟
ماتسوري، هل أنت بخير؟
ماتسوري.
- هنا.
- شكرا لك.
لحسن الحظ أن الأمر لم يتحول إلى مشكلة كبيرة.
فقط أن أختك الصغيرة العزيزة
انتهى بها الأمر بتقبيلي.
قبلة؟
سأغادر الآن.
[مدرسة مي لينغ جاكوين الثانوية]
إذهب! إذهب! إذهب!
ماتسوري!
واو!
انتهت المباراة! الفائز هو الصف ١-ب!
على ما يرام!
[بطل!]
أنا أتطلع إلى مباراتك.
مهلا، لا تقف في طريقي.
لا يسمح بالتنمر.
أنا لن.
لأنني شعرت وكأنني أريد سرقتك،
حتى لو كنت تكرهني.
لا بأس. من الأفضل أن
تُعطي أخاك الأكبر لشخص آخر.
لا تلمس أختي.
هل يمكننا التحدث في مكان ما؟
هاه؟
هل سأتعرض للضرب، ربما؟
مرحبًا أزوسا، هل يمكنني الحصول على أختك؟
ياماتو، لن أسلمها لك.
ماتسوري هو لي.
أنت متوترة جدًا، أزوسا.
أنت لا تبدو كصنم.
ربما هذا هو السبب وراء خسارتك أمام Prism.
وبعد ذلك، قبل أن تعرف ذلك،
حتى أختك سوف تصبح لي.
أوه، اللعبة بدأت. أراك لاحقًا.
يمر.
ماذا؟ لماذا؟
نقطتين أخريين.
عنيد جدًا! استسلم فورًا!
أنا لن أستسلم.
انتهت المباراة!
الفائز هو الصف ١-ب!
مدهش! لقد فعلتها!
لقد فزنا!
لقد فعلناها!
أفضل لاعبة لهذا العام هي...
ماتسوري أماميا من الفئة 1-ب!
السيدة أماميا، من فضلك تعالي إلى المسرح.
العمامية؟
اماميا ماتسوري؟
مدرس.
عذرا للحظة واحدة.
بسبب طلب MVP،
تم تغيير الجائزة.
ويبدو أنها رفضت الجائزة.
بدلاً من ذلك، سيقدم Terzetto
عرضًا حيًا خاصًا للجميع!
خطة ذكية جدًا.
بهذه الطريقة، تحمي إخوانك،
وتتجنب أي رد فعل عنيف، أليس كذلك؟
ياماتو؟
بما أنك فزت، كان ينبغي عليك أن
تأخذ الأمر بثقة لنفسك.
بعد تفكير، أدركت أن الجميع يحبون تيرزيتو.
قالت لي أزوسا منذ فترة،
ابتسامات الجمهور هي أفضل منظر.
لا أريد سرقة تلك الابتسامات.
هل هذا صحيح.
تيرزيتو هو رقم واحد بالفعل، بعد كل شيء.
هل نسيت؟
اعتراف حبي.
ماذا؟
ولكنك كنت تمزح، أليس كذلك؟
حسنًا، عندما تتحدث عن الأصنام
بهذه الطريقة المثيرة للإعجاب،
لا أستطيع أن أقول أن هذا الاعتراف كان جديا.
سيكون من غير اللائق الاعتراف بذلك.
ياماتو، أنا...
انتظر.
لا أحتاج إلى رد
وأسمع أنني أتعرض للرفض.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أستسلم بعد.
في المرة القادمة، سأحاول أن أكون أكثر صدقًا.
لا أستطيع الفوز ضد الأمير
لأنني مجرد الشرير.
- عمل جيد.
- شكرا لك.
- حقا، شكرا لك.
- ياااي!
- كان ذلك مذهلاً.
شكرًا لك.
أزوسا.
شكراً جزيلاً.
عذرا، دعونا نعود إلى
كوننا أشقاء لفترة من الوقت.
ماذا؟
سنستضيف حفل توزيع جوائز الأيدول.
[معسكر مشترك من الجحيم لفرقة Terzetto X PRISM!]
- مهلا.
- أتساءل لماذا تم التخلي عني.
أنتِ أهم فتاة في العالم.
[شبكة حب معقدة؟ مشاعر متضاربة]
- أنت قريب جدًا!
- أحاول مغازلتك الآن.
أزوسا.
سأقوم بتدفئتك.